Bug Report

Descriere: Butonul „Join Today” nu răspunde
Prioritate: Înalta
Severitate: Critica
Tipul Test-Case-ului: UI, Usability
Statut de automatizare: Nu

Precondiții:
- Dispozitiv
- Conexiune la internet
- Browser

Mediu de testare: https://www.utest.com/

Pașii de reproducere:
1. Pornește dispozitivul
2. Conectează-te la rețeaua de internet
3. Deschide browser-ul
4. Tapează textul “www.utest.com” in bara de căutare
5. Apasă tasta “Enter”
6. Localizează butonul “Join Today”
7. Da click pe butonul “Join Today”

Test data:

”www.utest.com” in calitate de adresa de producție

Rezultatul așteptat: Butonul ”Join Today” răspunde

Rezultatul actual: Butonul ”Join Today” nu răspunde

Statut de executare: failed

Atașament: video.mp4

Încercări de repetare: 0 - se reproduce de fiecare data

Nume QA: Nicolai Cebanu

Nume Developer: Alexandru Rusu

Data si ora: 21:12 26.12.2024